Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 22
Zhidong se va a casar.
Y ahora he vuelto a enfermar.
Sí.
He estado muy justo de dinero últimamente.
¿Qué opinas, hermano mayor?
Estaba pensando, yo...
¿Podría pedirte prestado un poco?
Jingxiang.
No es que no quiera
prestarte dinero.
I...
Da un poco de vergüenza
incluso hablar de ello.
Ya conoces a nuestro Yujun...
No aprobó sus exámenes.
No puede graduarse.
Así que toda la familia
está corriendo por todas partes.
Intentando recaudar dinero para su matrícula.
Realmente no ha sido fácil.
Entonces tendremos que
pensar en otra manera.
¿Y qué camino tienes?
Pensar.
Si no encuentras una solución, créala.
Dime.
Criar hijos...
¿Qué sentido tiene?
Te esfuerzas tanto por criar a un hijo,
y ahora el nieto
También viene a llamar a la puerta para cobrar deudas.
Hermano mayor.
Es tu propio nieto.
¿Cómo no ibas a ayudar?
Eso es cierto.
Vale, no te voy a aburrir con mi charla.
Necesito ir al banco.
Necesito ver si
esa inversión mía
puede retirarse anticipadamente.
Espera, hermano.
Come algo antes de irte.
Para ser sincero...
Realmente no puedo elogiar su cocina.
De acuerdo, hermano.
Desacelerar.
Está bien, no te preocupes por mí.
Está bien.
Me pondré en marcha entonces.
Bueno, cuídate, hermano.
-Dacheng.
Dacheng, me voy.
Dacheng, el hermano mayor se marcha.
Come algo antes de irte.
No, todavía tengo cosas que hacer.
Asegúrate de cuidar de Jingxiang.
No te preocupes, hermano.
Desde que Xiang fue dado de alta,
aparte de ir al baño ella misma,
Yo me he encargado de todo lo demás por ella.
Dacheng, si no presumes,
Te sentirás incómodo.
De acuerdo, iré.
Cuídate mucho.
Me voy.
Camina despacio, hermano.
Dale mis saludos
a mi cuñada y a los demás.
De acuerdo, lo haré.
Su servidor ha preparado
un completo banquete manchú-han.
Que la señora Yu
se traslade al Comedor Imperial.
Por favor, pase a comer.
Cheng Zi.
Lidera el camino.
Sí.
Está crudo.
No lo hice...
¿Cómo pude olvidarme de enchufarlo?
Está bien.
Déjame hacerlo.
¿Tu hermano mayor no
te dijo que descansaras bien?
Y tu hermana mayor dijo
que ascenderías de rango y te harías rica.
¿Te hiciste rico?
Está bien, déjame hacerlo.
Si no lo hago, terminaremos comiéndolo crudo.
De acuerdo, dámelo.
Tu siervo obedece.
Mi madre acaba de recuperarse
de una grave enfermedad.
Mi papá ha estado cocinando estos dos días.
Quien tenga hambre,
una vez que vean su cocina,
Se llenan al instante.
No puede ser tan malo.
¿Cómo podría ser de otra manera?
¿Por qué si no gastaría
dinero en comida para llevar?
Si no lo pidiéramos, nos moriríamos de hambre.
Realmente no tengo hambre.
Últimamente he tenido poco apetito.
¿Qué quieres comer?
Podemos salir a tomar un tentempié más tarde.
Solo quiero comerte.
¡Qué cursi!
Papá.
Hola, tío.
Bichen está aquí.
Fuma un poco menos.
¿Dónde está mamá?
Ella está adentro.
¡Vamos, entra!
Mamá, Chen vino a verte.
Tía.
Tía, ¿te sientes mejor?
Libros.
Todavía me siento bien.
No tengo ninguna fuerza en absoluto.
No puedo con nada.
Absolutamente nada.
Y preparaste muchísimos platos.
Este...
Esto no parece
algo que haya cocinado mi padre.
Ya estoy medio muerto.
Y aún tengo que atenderos a todos.
¿No ves que me estoy obligando?
¿Quién te dijo que te obligaras, mamá?
Nunca dijimos que volveríamos a cenar.
Chen solo quería saber cómo estabas.
Ya hemos pedido comida para llevar.
Zhi Dong.
El estado de salud de tu madre últimamente
Ha sido un poco extraño.
Cuando ella está bien,
No hay ningún problema.
Exactamente.
Pero cuando no lo está,
Ella se transforma en esto.
Sí.
Lo principal es,
Llevo la sangre de otra persona
corriendo por mis venas.
Hijo.
Para ser sincero,
A veces pienso
Ni siquiera estoy segura de si sigo siendo tu madre.
Está diciendo tonterías otra vez.
Siempre serás mi mamá.
Está divagando.
Libros.
Tía.
Haz esto por mí.
Ve a casa y cuéntaselo a tus padres.
que con la forma en que está mi cuerpo ahora,
Me temo que no podré
levantarme pronto.
Así que estaba pensando, la boda
tal vez...
Lo posponemos.
¿Posponerlo?
Posponerlo.
Pero la fecha ya está fijada.
Sí, mamá.
Todo está solucionado.
¿Por qué posponerlo?
¿Qué tal esto en su lugar?
Ustedes dos pueden casarse primero.
Y la ceremonia
Guárdalo para más tarde.
Mamá.
Así no se hacen las cosas.
No puedes cambiarlo así como así.
Cuando me fui esta mañana,
¿No te lo pregunté?
Dijiste que te estabas recuperando bien.
Dijiste que te sentías mucho mejor.
¿Qué ha pasado? ¿Por qué ahora?
Cálmate.
Chen.
- Chen.
- Bichén.
Chen, escúchame.
Mover.
Chen, de verdad que no lo sabía.
¿Cómo se supone
que va a explicar esto a sus padres?
—Chen.
—Se fue llorando.
Lo sé, yo también me siento fatal.
¿Qué está sucediendo?
La verdadera pregunta es...
¿Por qué posponerlo?
¿Cómo se supone que debo
explicar esto a sus padres?
¿Qué es esa actitud?
Lo único que te importa
es explicárselo a tus suegros.
¿Por qué no piensas
en explicárnoslo?
Para que te cases,
Vaciamos todo lo que teníamos.
¿Lo entiendes?
No seas desagradecido.
Si lo hubiéramos sabido,
te habríamos mandado lejos.
¿Por qué no lo hiciste?
Entonces deberías haberme mandado lejos.
¡Disparates!
Xu Zhidong.
Déjame decirte,
Tus padres son unos inútiles.
Así son las cosas.
Si quieres casarte, cásate.
Si no quieres, entonces
olvídalo.
¡Entonces no me casaré!
Zhi Dong.
¡Zhi Dong!
I...
Espera, ¿qué está pasando?
Dacheng, yo...
Bichen ha vuelto.
¿Por qué has vuelto tan pronto?
¿No fuiste a casa de Zhidong?
Hice.
¿Por qué cierras la puerta con llave, Bichen?
¿La madre de Zhidong se encuentra mejor?
Ella sigue tumbada en la cama.
¿Hablasteis de la boda?
No.
Libros.
Tienes que sacar el tema.
No puedes seguir alargando esto,
ya estás embarazada.
Honestamente, hijo.
¿Por qué estás cerrando la puerta con llave?
(Chen)
Lo siento.
El número que ha marcado
no está disponible en este momento.
Hola Meiqi.
Hola, Bichen.
¿No me pediste que te ayudara a
elegir tu vestido de novia?
He encontrado
una pequeña tienda de vestidos de novia estupenda.
Tienen muchísimos estilos de diseñador.
Son realmente únicos.
I...
Vamos.
Podemos ser inseparables en el amor
y, al mismo tiempo, ser independientes.
Te envío la ubicación, date prisa.
¡Estás preciosa, Bichen!
Eres la novia más hermosa
que jamás he visto.
¿En realidad?
¿Qué es?
Tuve una pelea con Xu Zhidong.
Lo llamé muchísimas veces,
y simplemente se negó a contestar.
¡Eso es indignante!
Siempre puedes hablar las cosas hablando.
¿Qué clase de hombre
se niega a contestar el teléfono?
Baja.
Meiqi.
En realidad, ese día
Cuando te envié las fotos
mías probándome vestidos de novia,
Solo quería que vieras
que aunque yo, Yuan Bichen,
quizá nunca abandone Nanzhou,
Aún puedo alcanzar una
felicidad estable y segura.
Pero ahora parece
que en este mundo
Nada es realmente seguro.
Es solo que Xu Zhidong
no contesta tus llamadas.
Eso no justifica ser tan pesimista.
No llores.
Estoy embarazada.
La familia Xu aún no lo sabe.
Mi mamá no me deja decírselo.
¿Por qué?
Tiene miedo de que mis suegros
me desprecien.
Hoy fui a casa de Zhidong.
Su madre dijo que la boda
tiene que posponerse.
Pero ahora estoy embarazada.
Ni siquiera sé
en qué momento las cosas salieron mal.
Todo lo que siempre quise
era ahorrar dinero para su familia.
y construir una buena vida con Zhidong.
Pero ahora simplemente
no contesta mis llamadas.
No llores.
Tu teléfono.
¿Sabías que Bichen está embarazada?
Ella realmente está embarazada.
No te preocupes así.
Bichen es una buena chica.
Sin duda, todas estas son buenas noticias.
No debes permitir que nada salga mal.
Así que ya lo sabías,
¿verdad?
Usa mi teléfono para llamar a Xu Zhidong.
Si contesta, entonces ha estado
evitando tus llamadas a propósito.
Hola.
Xu Zhidong.
Te llamé muchísimas veces
y nunca contestaste.
Sin embargo, contestas inmediatamente
cuando llama otra persona.
¿A qué estás jugando?
No, Chen, yo...
Mi teléfono se acaba de quedar sin batería.
No me importa.
No hay nada más
de qué hablar.
Terminemos.
¿Hola?
¡Chen!
Romper la relación es la decisión correcta.
Para ser honesta, hay cosas que
he querido decir desde hace mucho tiempo.
Esa familia valora más a los hijos varones que a las hijas.
Incluso podrían
abandonar a su propia hija.
Debes mantenerte lo más lejos
posible de ellos.
Pero aún llevo a su hijo en mi vientre.
Libros.
Tienes que pensar como alguien fuerte.
Una madre tiene que ser fuerte.
Tener un hijo o no
No tiene nada que ver con
si rompéis o no.
Si tú y Xu Zhidong
realmente no sois una buena pareja,
Estar unidos
de por vida solo por el niño
Solo te traería un dolor sin fin.
Piensa también en el niño.
Si la familia no es feliz,
El crecimiento del niño también se verá afectado.
Ser madre soltera
no es tan difícil como crees.
Chen, tú...
Me acabo de quedar
sin batería.
El teléfono estaba abajo, no tenía ni idea.
Me acabo de enterar.
Chen, ¿dónde estás?
¿Cómo se llegó a la ruptura?
Dime dónde estás,
iré a verte.
Dame la oportunidad
de explicártelo cara a cara.
¿Está bien?
Chen.
(Zhi Dong)
Esta es la primera vez que contemplo
Nanzhou desde arriba.
Es realmente hermoso.
Libros.
¿Alguna vez has pensado en esto?
Cuando te paras en la puerta de tu casa,
Lo único que puedes ver es a Xu Zhidong.
y la misma vida día
tras día durante décadas.
Pero si te colocas lo suficientemente alto,
Puedes ver
una vida llena de posibilidades.
¿Cómo era ese dicho?
Cuando llegues a la cima más alta,
la vista de la ciudad vieja
Cabe en la palma de la mano.
Hola, mamá.
Feng Meiqi.
¿Dónde estás?
¿Cuándo vuelves a casa?
Toda la familia
está deseando comer contigo.
Estoy en Lijun.
Mi buena amiga acaba de romper con su pareja,
está muy disgustada.
Le estoy haciendo compañía.
Tía.
No hace falta que
me esperes para cenar.
¿A qué hora estarás de vuelta entonces?
Es difícil decirlo.
Escúchame.
Debes estar en casa a las diez como muy tarde.
Chicas de familias como la nuestra
Necesitan conocer sus límites.
Entiendo.
Algunas cosas son fáciles de decir.
Como el mar abierto para que los peces salten,
El cielo es vasto para que vuelen los pájaros.
Eso es poesía.
Lo único que puedo hacer es subir en ascensor
hasta el piso cuarenta y cuatro.
mira hacia el cielo abierto,
luego baja en ascensor.
y volver a casa con mi madre.
Esa es la realidad.
Libros.
El amor familiar es un vínculo de cuidado,
pero también puede frenarte.
Si no quieres
acabar atrapado como yo,
Debes pensar detenidamente
en este niño.
si realmente quieres conservarlo.
Mira a Feng Meiqi.
¿Qué tiene que ver la ruptura de otra persona con ella?
Si tiene tanto tiempo,
Ella debería resolver sus propios problemas.
El señor Hu es un hombre tan bueno.
Ese joven,
Y ella simplemente lo deja plantado.
Tarde o temprano, ella lo rechazará.
Nuestra hija ya es mayor,
sabe lo que hace.
De acuerdo, nuestro hijo es aún mayor.
¿Sabe lo que está haciendo?
Mingzhu.
¿Cómo van las ventas
de licor Rufeng últimamente?
Bastante bien, Zhixia.
Por cierto, justo ahora
cuando mi suegra
Estaba en videollamada con Meiqi.
Meiqi dijo que una amiga suya había sido abandonada.
y estaban comiendo en el Hotel Lijun.
Vi que era Bichen.
¿Bichen y Zhidong han roto?
Los jóvenes enamorados
siempre son así.
Discutir, romper y reconciliarse.
Xu Zhidong es un hombre adulto.
Él puede salir con alguien
Sin que nosotros ondeáramos banderas por él, ¿verdad?
Está bien, déjenlo en paz.
¿Qué pasó entre tú y Bichen?
Chen quiere romper conmigo.
No sé dónde está.
No puedo encontrarla.
Mírate, patético.
Bichen está en Lijun.
Ve y compénsalo.
¿Cómo lo sabes?
Lo calculé con los dedos.
De acuerdo, lo entiendo.
Observa cómo manejas las cosas...
¿Ver qué exactamente?
¿Cómo va la competencia por los puestos de trabajo?
Vamos al supermercado.
- Descuento en huevos.
- Hoy hay descuento en huevos.
Venga ya. Se acabó el trabajo.
Casi.
Casi. ¿Qué estás escribiendo?
Aquí hay una errata.
Esto debió de haberlo escrito Maodou.
¡Vámonos, cariño! ¡Rápido!
Casi.
Rápidamente.
Apurarse.
Vamos.
¿Tu madre ha estado leyendo sobre
estrategia militar últimamente?
¿De qué otra forma podría utilizar al nieto
para presionar a la madre?
¿Solo para reducir el precio de la novia?
Un resumen muy preciso.
La silla del director
es prácticamente tuya.
No necesariamente.
Está garantizado.
La vista en la carretera.
Así que tu problemático hermano
Corrió hacia allí presa del pánico.
¿Lo logrará?
A quién le importa.
Puede que no te importe
pero serás tú quien
limpie el desastre.
¿No puedes llevarme a casa primero?
Realmente no lo entiendo.
¿Qué viste siquiera en Xu Zhidong?
No soy tan excepcional como tú.
Solo quiero a alguien estable
con quien construir una vida.
Xu Zhidong no fuma ni bebe
y apenas habla.
Pero simplemente me siento segura a su lado.
A menudo trabajamos hasta tarde
en el centro cultural.
y él me espera en la puerta.
Él nunca me apura.
Cuando termino de trabajar,
Siempre tengo
un té con leche caliente en la mano.
Hace que todo
parezca estable y seguro.
Eso es muy dulce.
¿En qué piso está el restaurante?
Quinto piso, señor.
Se está haciendo tarde. Vámonos.
Está bien.
No pienses en nada
cuando llegues a casa.
Date un buen baño y duerme.
No tengo bañera en casa.
Luego, remoja tus pies.
Chen.
¿Por qué estás aquí?
Mi teléfono se apagó por completo.
No estaba ignorando tus llamadas.
Mi mamá se enteró de que estabas embarazada
Y de repente cambió de opinión.
Le pregunté qué estaba pensando.
y ella se negó a decírmelo.
¿Qué finge?
Tu madre es demasiado.
Chen, me equivoqué.
Lo entiendo.
¿Obtener qué?
¿No es obvio?
Bichen lleva a tu hijo
y tu familia simplemente se vuelve fría.
¿Acaso no es cierto?
En realidad no es así.
¡Vaya con esa felicidad constante!
Todo es una broma.
Xu Zhi Dong,
Lo dejaré claro ahora mismo.
No me casaré contigo.
Y no me quedaré con este niño.
La puerta de tu familia,
Jamás lo cruzaré.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?
¿Que estabas embarazada?
¿Por qué todos
¿Sabías que estabas embarazada excepto yo?
¿Habría marcado la diferencia?
Sigues escuchando a tu madre.
No me lo dijiste.
¡No me lo dijiste!
¿Cómo sabes que no importaría?
¿Crees que decírmelo es inútil?
¿O crees que soy inútil?
¡Habla correctamente! ¡No grites!
¿Acaso Bichen no lo dijo claramente?
Ella no quiere este niño.
Ella no se casará contigo.
¿No está claro?
¿Puedes dejar de hablar?
No.
¿Acaso eres su amiga?
¿No debería un amigo arreglar las cosas
en lugar de romperlas?
Estoy segura de que quiere romper conmigo.
debido a tu mala influencia.
¿Tienes miedo de que
ella viva mejor que tú?
¡Chen!
¡Déjalo ir!
Libros.
No te enfades.
Déjala ir. Suéltala.
Libros.
Zhidong es un verdadero cabrón.
Le daré una lección por ti.
¿Qué estás haciendo?
Has molestado a Bichen.
¿Por qué la hiciste enojar?
¿Eres?
Soy la hermana de Xu Zhidong.
Libros.
Entonces también eres la hermana de Mingzhu.
Soy la cuñada de Mingzhu.
Entonces eres Meiqi.
¡Qué coincidencia!
Entonces, todos somos una sola familia.
Libros.
Cálmate.
En nombre de nuestra familia,
Te pido disculpas, ¿de acuerdo?
Zhixia.
No llores.
Está bien.
Xu Zhi Dong,
¡Idiota! ¿Me oyes?
¿Eres idiota o no?
Mira lo que le has hecho.
Está tan disgustada por tu culpa.
No llores ahora, no llores.
Mira lo disgustada que la has puesto.
Está embarazada.
El niño lleva tu apellido,
¿lo sabías?
Eso no es seguro.
¿Qué quieres decir con que no estás seguro?
Meiqi no se equivoca.
Cuando nace el niño,
El niño
también puede llevar el apellido de la madre.
No se trata
de qué apellido llevará el niño.
Bichen lo acaba de decir.
Ella no planea quedarse con el bebé.
Debemos respetar su decisión.
Sigo siendo el padre del bebé.
¡No por mucho tiempo!
¿No debería ser mi opinión la que más importe?
Xu Zhi Dong,
salir.
¿Por qué hablas tanto?
Sal afuera y espérame.
Meiqi,
Sé que eres un buen amigo de Bichen,
Tú la defiendes
y alzas la voz por ella.
Pero ahora mismo está enfadada.
¿Podemos darle tiempo?
¿Calmarme primero?
Es raro que dos personas
para terminar juntos.
Toda nuestra familia se ha estado preparando
para darle la bienvenida.
corriendo de un lado a otro, llenos de entusiasmo.
Reformar el piso
y comprar muebles.
No ha sido fácil.
Mis padres ya no son jóvenes.
Así que, por favor, no sean muy duros con ellos, ¿de acuerdo?
Bien.
Es difícil casar a un hijo,
Es mucho más fácil regalar a una hija.
Ese es un viejo problema
que quedó del pasado.
Además,
Mis padres han estado haciendo todo lo posible
por enmendar sus errores.
Meiqi, por favor créeme.
Nuestra familia no tiene malas intenciones.
Realmente queremos tratar bien a Mingzhu.
Y lo mismo ocurre con Bichen.
Por supuesto,
la condición es
que no les seamos una carga.
Dejemos que Bichen lo piense bien.
Libros,
Cálmate un poco, ¿de acuerdo?
No tomes decisiones cuando estés enfadado.
Déjanos llevarte a casa.
No hay necesidad.
Él no va a venir.
Yo mismo te llevaré.
Iré.
Libros,
No tomes ninguna decisión enfadado.
¿Dónde está Chen?
Meiqi la llevó a casa.
No necesito su ayuda.
Xu Zhidong, ¿puedes controlar tus impulsos?
Por supuesto que está enfadada.
Yo también estoy embarazada.
Si la familia de Zhang Hao alguna vez se atreviera a decir
eso solo porque estoy embarazada,
Pueden tratarme como quieran.
Me desharía del bebé en el acto
y cortaría todo vínculo, ¿lo creas o no?
Llévame a casa.
¿Qué?
¿ Intentando llamar la atención
con un embarazo falso?
¿Por qué tienes náuseas matutinas también?
Acabo de tomar una copa.
Increíble.
Está bien.
No me da vueltas la cabeza.
Tengo una sensación extraña en el estómago.
¿Estás bien?
Estoy bien.
De todas formas, no he comido.
No hay nada que vomitar.
Dame las llaves. Yo te llevo.
¿Por qué no comiste nada?
Quería hacerlo.
¿Me diste la oportunidad?
Mi vida ahora mismo
Es más agotador
que correr una media maratón.
Me arrastro cada día.
Yo tampoco comí.
Ese es tu problema.
Todo esto es culpa de mamá.
La culpa es de mamá.
Dejó que Bichen quedara embarazada.
Últimamente mamá se comporta de forma extraña.
Sigo teniendo la sensación de que se está escondiendo.
Una carga que no puede expresar con palabras.
¿No crees que realmente esté intentando
ahorrar dinero en la dote?
¿Para quién lo guardaría?
Para ti, obviamente.
Quizás incluso planee
devolvértelo.
Basta de conjeturas.
Es tarde.
Mamá acaba de recibir el alta.
Hablaremos de ello mañana.
Detente, Zhixia.
Volcar.
Deténgase. Muévase más hacia un lado.
Te lo tragaste.
Aquí hay cámaras por todas partes.
Me acabo de tragar 100 yuanes
y tres puntos.
¿Sabes lo difícil que fue eso?
Ahora lo entiendo más o menos.
Lo horrible
que se siente realmente tener náuseas matutinas.
El embarazo es realmente duro.
Mamá lo tiene difícil.
Lo tienes difícil,
Y Chen lo tiene aún más difícil.
Vamos a comer fideos.
¡Es indignante! ¡Absolutamente indignante!
Estoy furioso.
No es de extrañar que esa familia
Siguió alargando las cosas
una y otra vez.
Resulta que se dieron cuenta de que
Bichen estaba embarazada.
Cuando dijeron que darían la dote
el día de la fiesta de inauguración,
Ya sospechaba algo.
Esta familia solo recurre
a estas pequeñas bromas.
Ella ni siquiera se ha casado todavía.
Y ya la están
tratando así.
Si se casa con alguien mayor,
¿Cuánto tendrá que tragar
durante el resto de su vida?
No.
En absoluto.
Libros,
Nunca debes tener nada
tener que ver con esa familia otra vez.
Mamá no dejará que te lastimen.
No podemos quedarnos con este bebé.
Tenemos que interrumpir este embarazo.
¿Está bien?
Chen,
Eres la niña de nuestros ojos.
Tú y Zhidong
siempre habéis hecho buena pareja.
Y siempre he pensado
que es un hombre honesto.
En cuanto a las cosas
que su familia hacía antes,
He soltado lo que podía soltar.
Y he cedido
donde he podido ceder.
Pero jamás lo permitiré
cualquiera que te acose.
En este asunto,
La familia Xu ha ido demasiado lejos.
De acuerdo, cariño.
Mamá te registrará
en un momento, ¿de acuerdo?
Mamá, tengo miedo.
No tengas miedo.
No tengas miedo, cariño.
Mamá está aquí.
No tienes por qué tener miedo de nada.
jianqi,
El bebé me volvió a dar una patada.
Es realmente travieso.
Si es niño le llamaremos Xiangru.
Y si es niña, la llamaremos Yimo.
Recuerdo.
Pero quiero ponerle un apodo al bebé.
Llamemos al bebé An.
¿Qué te parece?
Como en sano y salvo.
Entonces queda decidido.
El padre de An,
Me voy a dormir ahora.
¿Está Mingzhu dormido?
No.
Adelante.
Mingzhu, te lo digo,
Será mejor que te mantengas alejado
de la familia Xu.
Han cruzado la línea.
Su conciencia ha sido devorada por perros.
No... En aquel entonces me despidieron.
porque estaban desesperados.
Ahora que Bichen está embarazada,
están intentando evitar la dote.
¿Ellos también están desesperados?
¿Esto pasó de verdad?
Sí.
Bichen me acaba de llamar.
Su madre insiste en que vaya mañana por la mañana.
al Hospital Popular
para interrumpir el embarazo
y cortar todo vínculo con la familia Xu.
Te lo digo,
Apoyo totalmente a la madre de Bichen en esto.
Pero Yuan Bichen no puede soportarlo.
Deberías hacérselo saber.
Al fin y al cabo, es una vida.
De acuerdo. Se lo diré a Zhixia.
Meiqi,
Sueles estar muy lúcido la mayor parte del tiempo.
pero tu corazón es blando.
Voy.
Ey,
No digas que fui yo quien te lo dijo.
No lo haré.
Me alegraría si rompieran.
No soporto a Xu Zhidong.
Aunque sea tu hermano,
Todavía no lo soporto.
Zhixia.
Mañana por la mañana,
La señora Yuan lleva a Bichen
al Hospital Popular
para un aborto.
Cuéntaselo a Zhidong.
¿No existe
la seguridad eterna?
¿Atravesando las aguas turbulentas de la vida?
¿Perdido en el corazón de la ciudad?
¿El amor es la orilla en la que tengo fe?
¿Mantén la vista al frente?
(Habla Zhixia)
(Llamada de voz)
(Esperando a que la otra parte acepte)
¿Transformar la vergüenza en belleza?
¿Navegando por la vida?
¿Disfruta del paisaje?
¿Y amar el mundo?
¿Atravesando los
altibajos de la vida?
¿Las nubes oscuras se convertirán algún día
en un halo de luz?
Primero come.
Libros.
Levantarse.
La comida está lista.
Necesitamos llegar al hospital rápidamente.
Mamá.
Hoy no me encuentro bien.
¿Podemos esperar otro día?
La cita ya está reservada.
¿Cómo podemos retrasarlo?
Y tu estómago tampoco puede esperar.
Estar bien.
Libros.
Hazle caso a tu madre en esto.
¡Vamos, levántate!
Rápidamente.
(Centro de Emergencias)
Hola.
¿Tienes bollos?
Sí.
Dos bollos de carne y una leche de soja, por favor.
Está bien.
Hola Zhixia.
No te preocupes,
ya estoy en el hospital.
Primero intentaré tranquilizar a Bichen
y a su familia.
Sea cual sea el problema,
deberían hablar cara a cara.
Xu Zhidong.
Tienes el apoyo de tus padres,
y tu hermana embarazada a tu lado.
¿Podrían, por favor, priorizar la seguridad?
¿Por qué actúa Chen de forma tan impulsiva?
Es por culpa de tu madre.
¿Porque nuestra familia
no supo manejar bien las cosas?
Cálmate.
Mingzhu ya está en el hospital.
No te preocupes.
Libros.
Mingzhu.
Hola, tía.
¿Eres?
Soy la hermana gemela de Xu Zhidong.
Así que tú eres la chica
que la familia Xu entregó en adopción.
Mamá.
Mi nombre es Shen Mingzhu.
Venir.
¿Tu apellido es Shen?
Tío, tía.
Por favor, no se preocupen. Tío, tía.
Tía.
Tía, escúchame. Tía.
¿Qué quieres decir?
Ya conoces a Bichen,
¿Verdad que sí?
¿Qué quieres decir?
Por favor, no se enfaden primero.
Por supuesto que estoy molesto.
Mi hija ni siquiera se ha casado todavía.
y su familia
ya está conspirando contra ella.
Somos personas razonables.
Pero la familia Xu ha ido demasiado lejos.
¡Qué acoso le hacen a mi hija!
Como su madre, no lo permitiré.
Tío, tía.
Por favor, escúchame primero.
Mingzhu.
Suficiente.
No deberíamos hablar
Ya no se habla más de esto aquí.
No hay nada que discutir con ella.
Su apellido es Shen, no Xu.
Esto no tiene nada que ver con ella.
Vamos.
No, tía.
No la presiones. Mamá.
Mingzhu está embarazada.
Libros.
Xu Zhidong ya está de camino.
Espera a que llegue.
Y escuchen lo que la familia Xu
tiene que decir, ¿de acuerdo?
¿A qué viene Xu Zhidong aquí?
Dile que se vaya.
La familia Xu sí que sabe
cómo intrigar.
Ni siquiera están casados ​​todavía.
Y ya han tratado
así a mi hija.
Bien.
Su familia Xu nos desprecia.
y no somos dignos de ellos.
Déjame decirte,
La boda queda definitivamente cancelada.
El bebé tampoco se quedará.
¿Acaso la familia Xu no
entregó a su hija en adopción?
Y ahora nos obligan
a deshacernos de nuestro nieto.
¡Que busquen a otra persona si quieren!
Tía,
Por favor, cálmate primero.
Si la familia Xu
es realmente tan terrible como dices,
entonces con mi identidad,
¿Cómo iba a tener aún el valor
de suplicarte?
Tu conflicto con la familia Xu
es algo entre tú y ellos.
Nosotros no.
Pero hay una cosa que sí entendemos,
Todavía no están casados.
Y mi hija
ya está siendo tratada así.
Si se casan,
¿Tendrá aún alguna forma de vivir?
¿Lo hará?
Esto no tiene nada que ver con el dinero,
esta familia es simplemente terrible.
Su comportamiento hiela la sangre.
Aunque mi hija nunca se case,
Ella jamás elegiría
una familia así.
¡Basta, deja de hablar y vámonos!
Pronto nos llamarán.
¡Vamos, vámonos!
—Mamá, papá.
—No...
¿¿¿I???
¡Vete ahora!
No te quedes paralizado en cuanto oigas
El nombre de Xu Zhidong, ¿de acuerdo?
¡Muévete!
¿Yo???
Ir.
Libros,
No tomes una decisión tan importante
tan a la ligera, ¿de acuerdo?
¿No está ansiosa mi hija?
¿No nos sentimos angustiados como padres?
Pero si el bebé
nace sin padre,
¿No es lamentable?
¿Lamentable por qué?
¿Por qué es lamentable?
Este es un niño,
no es un objeto,
¡Y no es algo desechable!
Tío, tía,
Ambos conocéis mi situación.
Fui adoptado.
Aunque he vivido feliz
todos estos años,
Todavía no puedo evitar preguntarme,
¿Por qué mis padres biológicos no pudieron quedarse conmigo?
¿Por qué tuvieron que entregarme?
¿No les quedaba otra opción?
¿Tenían que entregarme
a otra persona?
¿Acaso no sintieron ningún dolor
por su propio hijo?
Tras el fallecimiento de mi marido,
Todos me lo dijeron.
que criar a un hijo sola
sería demasiado difícil,
y que deshacerme del bebé
me permitiría empezar de nuevo.
Pero por dentro dolía muchísimo.
Y dudaba
de si podría ser madre.
Solía ​​sentirme como si
yo misma todavía fuera una niña.
Por la noche, cuando dormía,
ni siquiera me atrevía a apagar la luz.
¿Cómo podría criar a un hijo?
Alimentación, eructos,
cambio de pañales, vacunas,
llevarlo
al hospital cuando está enfermo,
Estas ni siquiera son las partes más difíciles.
¿Lo que más temo es el futuro?
Cuando crezca
y me pregunte dónde está su padre,
¿Qué se supone que debo decir?
Pero él ya es como una semilla,
y ha comenzado a brotar dentro de mí.
Realmente no puedo soportar perderlo.
(Clínica ambulatoria)
Tío, tía.
Chen.
—Vine temprano esta mañana solo para esperarte.
—Bichen.
Solo espero que
no tomes una decisión precipitada.
Especialmente una que concierne a una vida.
Está bien.
Dado que toda tu familia está aquí,
Me gustaría conocer también su postura.
Tío, tía,
Lo lamento.
¿¿¿I???
Siempre he escuchado
a mi madre y a mi hermana.
Soy alguien
quien no tiene voluntad propia.
A partir de ahora, todo lo que tenga que ver con Chen y conmigo,
Lo hablaré con ella.
y nosotros decidiremos por nosotros mismos.
Y el bebé en el vientre de Chen,
Asumiré la responsabilidad.
Yo me haré responsable de Chen.
Nunca más la dejaré sufrir.
y nunca permitiré que la lastimen.
Por favor, créeme, ¿de acuerdo?
Da igual...
Pase lo que pase,
Es culpa nuestra.
Si es necesario, asumiremos la culpa.
El padre de Bichen, la madre de Bichen.
¿Sobre este asunto???
Lo siento mucho.
Todo se debe a la dote.
Nos faltaban diez mil.
Así que se me ocurrió una idea tan descarada.
¿Y??? Me gasté el dinero.
Toda mi vida,
Nunca antes había manejado una cantidad tan grande.
No preguntes, por favor, no preguntes.
De verdad, no preguntes.
Por favor, no lo hagas.
Te lo ruego.
Libros.
Buena chica,
Has sufrido mucho.
Lo siento mucho.
Lo lamento.
¿¿¿I???
- Papá.
- Mamá.
Lo sé.
Lo lamento.
Desacelerar.
¿La señora de apellido Wang
programó la ecografía?
¿Lo hizo?
Llame a la enfermera.
¿Qué ocurre?
Me falta el aire.
Te ayudaré a sentarte allí un rato.
Está bien.
Venir.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?